Ingrédients / pour 6 personnes
3 belles aubergines
4 oeufs
15 cl de crème fraîche (épaisse ou semi- liquide)
1 pot de sauce tomate
basilic
sel, poivre et quelques gouttes de tabasco

PRÉPARATION
1) Couper en 2 les aubergines et les mettre au four pendant environ 15 minutes pour les cuire de façon à pouvoir enlever la peau de celles-ci.
2) Enlever la peau, mettre dans un mixer cette chair. Dans un saladier battre les 4 oeufs, verser dessus le caviar d'aubergine, ajouter la crème fraîche, saler, poivrer et mélanger le tout.
3) Mettre cette préparation dans un moule à cake beurré et enfourner au bain marie pendant environ 45 a 60 minutes (comme pour un gâteau piquer avec un couteau en cours de cuisson et s'il n'y a plus de préparation dessus, c'est cuit).
4) Pendant ce temps préparer la sauce, verser la sauce tomate basilic dans une casserole faire chauffer et ajouter quelques gouttes de tabasco selon son goût.
Pour finir
Une fois cuit, démouler le gâteau dans un plat de service, recouvrir de la sauce et déguster.

Recette proposé par Jambono